<content>据新华社电　近期，多个城市遭遇强暴雨，无数车辆“泡汤”，成为自然灾害中受损的“重灾区”。截至７月２５日２４时，在京保险公司共接到因强降雨造成损失的各类报案４万余件，估损金额约７．６亿元。然而，令不少车主纠结的是，爱车在雨中发动机受损，赔偿时却因为没有投保“涉水险”而遭拒。保险公司强调的免责条款是否说得通？没买“涉水险”所以不赔２１日北京暴雨中，在京一家杂志社工作的杨硕的爱车因涉水引发发动机熄火致损，却被保险公司告知，其所上“全险”并不包含“涉水险”，无法得到赔偿。“进水时我想到的就是明年的保费要涨，根本没想到会不赔”。杨硕表示，自己购买的是“全险”，却没想到发动机进水这部分分文不赔。杨硕的经历绝非个别现象。近期各地的极端天气发生后，频频出现车险方面的争议。如一些地方出现冰雹气候，汽车挡风玻璃被砸坏，也因为没有购买“玻璃险”而被保险公司拒赔。“现在买车险大多是保险销售员推销，车主只知道买了全险，以为都有保障，也从来没听说过＂涉水险＂之类的险种。”上海一位车龄超过十年的车主瞿先生说，直到这次大雨把很多车“泡”坏了才知道有这种保险。记者了解到，车险中的“花样”多，普通消费者难以知晓。但即使知道，在复杂的附加险中挑选出需要的险种并非易事，以一家知名保险公司为例，仅车险附加险就有１９款之多。一些专家表示，因涉水后事故发生频率高、风险大，而涉水险保费仅为车损险的５％左右，如果车价１０万元的机动车，涉水险费用仅为１００元左右；再加上涉水险定损过程中强行涉水较难界定，易造成骗保，因此不少保险公司也不愿推广涉水险。为有效解决“泡车”理赔问题，北京保监局已要求保险公司增配理赔人员和设备，积极协调各方资源；同时要求保险公司建立“首问负责制”，不得推诿、搪塞、拒绝。买了“涉水险”也未必赔一位保险公司理赔部的负责人告诉记者，“涉水险”属于车损险的附加险，是指保险车辆在积水路面涉水行驶或被水淹后，致使发动机损坏可给予赔偿，必须在原车损险的基础上进行添加。“但即使购买了＂涉水险＂，一些保险公司规定也最多只能获得损失的８０％左右的赔偿。如果车辆进水造成熄火后系因车主再次启动车辆而造成的发动机损坏或故障，也不赔。”不额外买，就遭拒赔；额外买了，也未必赔得到。业内人士说，从名目繁多的车险附加险中抽出一条“涉水险”，就可以发现这些险种的设置，可谓费尽心思。</content>
<content>住房和城乡建设部政策研究中心主任秦虹日前在福州表示，经过两年多的房地产调控，现在市场上的投机性需求基本上被挤出了市场。秦虹在参加海峡房地产论坛时表示，今年５月２３日，国务院常务会议再次明确要稳定和严格实施房地产调控政策。这一轮从２０１０年４月１５日以来的调控政策，方向非常明确。第一，坚决抑制投机炒房性需求，控制房价的上涨，促进房价的合理回归。第二，大力建设保障性住房，同时满足市场上一些刚性的自住性需求。</content>
<content>中新网长沙６月３０日电（傅煜蒋新慈）长沙市公安局芙蓉分局刑事侦查大队３０日透露，通过缜密侦查，该队成功捣毁一特大伪造、买卖国家机关证件、印章窝点，现场抓获买卖国家证件的犯罪嫌疑人４名，伪造国家机关证件、印章的疑犯２名，查获大量伪造的国家证件、印章。６月２９日１１时许，该队民警接群众举报，有人在长沙芙蓉区东二环的“倩东食品”门面内伪造、贩卖国家机关证件，随后迅速调集警力对该门店进行侦查布控。当日１４时许，一女子从食品店内走出。经警方盘查，该娄底籍女子名叫朱雪清，随身携带一张署名“马锐”的常住人口登记卡（卡上盖有“湘乡市公安局湘乡派出所户口专用”公章），另持有湘乡市公安局湘乡派出所户口专用章和岳阳市房地产档案馆档案查询专用章各一枚。</content>
<content>据新华社电　记者７月２日了解到，继多家航空公司下调７月国际航线燃油附加费后，７月国内航线亦呈下调格局，下调幅度为１０元至３０元人民币不等。</content>
<content>家电连锁上半年门店扩张集体交白卷。三大家电连锁回应下半年仍有开店计划　未来将进一步发力网上商城今年上半年，东莞家电连锁有无新店开张，又相应顺势优化调整了多少家门店，升级重装是否依然扮演着重要的救市角色，上半年遭遇的深寒是否为近年所罕见？下半年家电零售是持续走冷还是转热，各连锁还会一如既往地贴身紧逼，继续圈地扩张吗？对此，本报记者先后对话东莞苏宁总经理熊伟、时尚电器副总经理刘宇洪以及东莞国美广宣部经理张彤，对上述热点话题一一作出解答。上半年门店扩张集体交白卷？记者：逆市扩张或高速扩张曾是近几年家电连锁的主旋律，但今年上半年都没相应的新店开张？东莞苏宁：上半年我们一直寻找备选新店，未找到理想的店址。因此重点放在调整优化门店方面。东莞国美：前６月我们基本没有新店扩展，更多的是对系统内部进行优化。时尚电器：上半年我们没有新的开店计划。门店调整优化成前６月关键词？记者：今年上半年有无相关门店被调整，到目前门店总数是多少，在行业具体排序如何？该连锁在市场拓展和营销方面有哪些独特亮点，同时在门店提升方面，又有何新动作或高标准？东莞苏宁：我们先后优化调整了４家门店，其中城区１家、镇区３家。调整后门店总数为２４家，这样人员更集中，采购与供应链也及时进行了相应优化。门店提升方面，像威尼斯店，考虑到这一片区以销售建材、厨卫产品为主，我们将厨卫产品调整至１楼，并增加了工厂形象店，使得厨卫产品销售提升两倍多，整体营业额相应上升了２０％～３０％。时尚电器：我们重点对旗下２２家门店中的１７家门店内３Ｃ数码馆区域进行了大动作调整，扩大３Ｃ品类的经营面积，丰富了３Ｃ品类的总数，并增添了配件销售区。苹果、三星等均在我们的旗舰店内建立了品牌形象展示店，中移动沟通１００店也进驻了我们旗下的大型门店。东莞国美：考虑到樟木头租金高等因素，我们于６月３０日对其进行了优化调整，到目前仍保持了２２家门店。上半年我们对所有门店进行了优化整改，调整门店提升了员工的实际受益比，也有助于提升整体效益。升级重装扮演重要救市角色？记者：重装一直是家电卖场惯用手法之一，在整体消费情势低迷的情况下，重装是否扮演了更为重要的救市角色？请问前６月该连锁重装了多少家门店，具体在这方面有何考量或谋算？今后是否继续进行到底？东莞国美：上半年我们重装了６家门店，４家在镇区、２家在城区，重装的原因是上半年节假日较少，市场也略显疲软，在没有新店刺激的情况下，商家需要一定的促销点来激活市场，从而顺应市场变化提升产品档次、延伸产品线，并给消费者带来一定的新鲜体验。东莞苏宁：对门店重装升级，及时进行相应调整，目的只是使上架产品更适合消费者偏好和市场需求，上半年我们重装了威尼斯店、黄江店等５家门店。可以肯定，今后门店重装仍会延续，但我们也会精确评估市场，向百货卖场学习，尝试边营业边不间断调整。上半年遭遇深寒为近年罕见？记者：在特殊大环境影响下，东莞家电零售行业上半年受到的冲击是否近几年罕见，采取了什么措施救市？该连锁的整体业绩怎样？时尚电器：今年上半年，全国家电行业的销售量同比去年下降２０％。我们同样也受到冲击，特别是传统家电品类。我们在东莞首个联合厂家进行仓库直销模式，该营销方式带动消费效果比较明显。东莞苏宁：整个行业上半年确受到了一定影响，不过我们承受的压力并不大，因为我们体量很大，而且把握住了网上销售这一正确趋势。我们单日最高销售额曾达到１４０多万元，在东莞目前还没有其他家电零售可以做到这个规模。由于有网售支撑，我们的业绩还是增长了。东莞国美：我们同比去年略微有所下降，今年上半年比２００９年还要低迷，称得上是近几年来罕见的冰冷期。下半年是持续走热还是转冷？记者：对下半年有何预测，是持续走热还是转冷，将怎样去救市？东莞国美：比上半年好这是可以肯定的，整个市场估计有近１０％的增长。下半年我们将重点以优势单品为主，如海尔、伊莱克斯空调、金羚洗衣机、奇乐国产手机等将重点主推。时尚电器：下半年，按照行业惯例来讲，整个家电市场会有一个小转暖的迹象，普遍会有一个１０％左右的自然增长机会存在。如果整个经济形势持续走低、难见好转的话，我们认为对于家电卖场和厂家来讲，日子过得还是较辛苦。东莞苏宁：　我们看好大势，对市场也很有信心，相信政府也会不断推出新的刺激措施。在将网售推进一步的同时，我们将不断探索更好的门店模式。如何进一步发力网上商城？记者：下半年在网上商城方面将如何发力？东莞国美：我们将加大网络宣传力度，丰富产品类型。东莞苏宁：我们已注册了苏宁易购东莞分公司，目前也已办好食品流通、音像制品经营、出版物经营、酒类零售等许可证证照，并涉足纺织品、床上用品、生活日用品等领域，将陆续网售汽车关联用品、户外用品等。目标就是要将苏宁做成“沃尔玛＋亚马逊”式的线上线下最大零售商。是否继续跑马圈地？</content>
<content>全景网７月９日讯　迪森股份（３００３３５）将于周二登陆创业板，全景网统计的券商预测平均价为１３．５７元，较发行价低２．７２％。公司是国内利用生物质等新型清洁能源提供热能服务的领先企业，客户群体涉及造纸、钢铁、建材、纺织、医药化工、食品饮料等多个行业。公司掌握领先的生物质能应用技术，是专业的生物质能生产应用技术设备提供商、生物质燃料供应商和节能减排项目系统集成商。给出预测上限的第一创业指出，生物质能作为热力能源的相对经济性突出，２０１２年公司新建投产项目增长较快。预测２０１２年ＥＰＳ为０．５２元，目标价１５．５－１７元。给出预测下限的德邦证券指出，公司该领域有深厚的技术积累，系统集成能力、热能运营经验及原材料保障方面已处于行业领先水平，行业先发优势明显。预测２０１２年ＥＰＳ为０．４６元，ＰＥ合理区间２０－２５倍，目标价９．２－１１．５元。公司发行价１３．９５元，发行市盈率４７．５８倍。（全景网／赖嘉宁）各券商定价预测：光大证券：１３．２６－１４．２８元海通证券：１２．９－１５．０５元渤海证券：１３．５－１５．５元第一创业：１５．５－１７元德邦证券：９．２－１１．５元</content>
<content>７月７日，宋丹丹早微博上传了与老公的甜蜜合影，并配文称希望等到与老公结婚五十年的时候再补办婚礼。众多网友纷纷送出祝福，并表示羡慕。此前有媒体称宋丹丹婚姻出现危机，并刊登一组宋丹丹与神秘男Ｋ歌返家的照片。此次宋丹丹在微博上晒与老公的幸福合影，可谓让分手传闻不攻自破。</content>
<content>中科院专家与国家海洋局北海监测中心科技人员密切合作，日前发现连续四年在河北秦皇岛沿海一带出现的“微微型藻赤潮”应更贴切地命名为“褐潮”，其原因种为抑食金球藻。中科院海洋研究所研究员于仁成介绍，从２００９年开始在河北秦皇岛沿岸海域出现的“褐潮”，其影响范围已扩展至山东荣成一带海域。此前，人们一直以为这是一般的“赤潮”灾害。２００９年６月，河北秦皇岛沿岸海域出现一类新的有害藻华，致使海水呈黄褐色，前后持续约４０天。藻华区从山海关延伸至抚宁，扇贝、牡蛎和贻贝出现滞长现象，严重时有贝类死亡。类似的有害藻华在２０１０年至２０１２年连续来袭。于仁成说，引发该藻华的原因种藻细胞只有２微米左右，属微微型藻类。这种藻的细胞脆弱，不易保存，可供分类学鉴定的形态特征不明显，加上国内相关研究人员对微微型级别藻类的研究经验不足，未能对该藻华原因种进行明确鉴定，只是将其归为“微微型藻藻华”或“微微型藻赤潮”。中科院海洋研究所科研人员在国家海洋局北海监测中心密切合作下，通过色素分析和分子生物学鉴定方法，最终将引发该有害藻华的原因种圈定为海金藻类中的抑食金球藻。于仁成介绍，抑食金球藻具有抑制贝类摄食的能力，中文名是根据它的拉丁名含义（抑制摄食的金色球形藻细胞）翻译而来。抑食金球藻细胞大小约２微米，是连续２０余年在美国东海岸暴发的褐潮的主要原因种。“因此，将河北沿海连续四年暴发的这种有害藻华称为＂褐潮＂更加确切，并有利于我国有害藻华的研究与管理以及与国外的交流。”中科院海洋研究所研究员周名江说。据了解，从１９８５年起美国东海岸开始出现褐潮，之后受影响海域的海湾扇贝种群数急剧下降，纽约州的佩克尼克斯湾海湾扇贝资源几近崩溃。</content>
<content>关力制一条微博引发千层浪。湖南卫视，又挨骂了。“广渠门事件”中遇难者丁志健的妻子邱燕受邀参加湖南卫视减压节目《完美释放》，官方微博发出消息之后，网友几乎一边倒的骂声。“无德的媒体，为了搏收视，无耻！”、“消费苦难，节目作秀，让人极度反感。”、“电视节目多元的缺失导致其价值观单一”……网友的口水几乎将湖南卫视可能有的诚意全部湮没。从普通受众的角度，记者完全能够理解网友的声音。６１年一遇的大雨，身强体壮的小伙子活活在车里溺水身亡，临终前哭着给妻子打电话……几天前看到还原事件始末的那条微博，那残酷、冰冷得让人窒息的文字，深深地让记者感到无助，想必全国网友也感同身受。以这样的方式和爱人离别，邱燕心中的悲痛可想而知。这是个她需要肩膀痛哭一场的时候，是在床榻上辗转反侧难以入眠的时候……在这时打扰她、在全国观众面前揭她的疮疤，于心何忍？如此惨痛的天灾人祸面前，善良的网友，出于本能的善良反应提出了心中的质疑和愤怒，这太容易理解。但作为一名在新闻一线采访了８年的记者，我却愿意以另一个角度与读者分享对此事的看法。媒体的本质是报道即时发生的新闻，并提供信息对称的交流平台。在这种情况下，第一时间报道热点新闻人物，提供与百姓诉求对等的信息，这其实无可厚非。丁志健撒手人寰，留下悲痛欲绝的妻子，公众显然对这一事件有更深层次的关注：我们想知道邱燕心中的想法，想通过一个渠道表达对邱燕的精神甚至物质慰问，更想通过对这一事件的探讨，尽可能地找到一个方向，今后杜绝类似事件的发生。而此时，媒体往往就陷入了两难的境地：关注社会热点事件，会造成对当事人的打扰，更会遭受公众舆论的抨击；不关注，与百姓的诉求，更与新闻人的本职工作背道而驰。</content>
<content>新华社西宁７月２１日电（记者骆晓飞）２１日，以“寻道昆仑山，情驻盐湖城”为主题的“２０１２中国盐湖城昆仑文化旅游艺术节”在青海格尔木市开幕，将围绕建设高原特色文化旅游集散地，展开旅游、文化、经贸等交流合作活动，提升格尔木在海内外的知名度和影响力。据介绍，本届旅游艺术节期间将举办旅游推介会、“昆仑文化论坛”、“枸杞产业发展论坛”和“镁产业发展论坛”等活动，向各地旅行社、旅游公司以及投资商推介格尔木旅游文化资源，吸引更多的海内外游客观光旅游、休闲度假。</content>
